---
ID: KlNDZ
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 登米市
緯度: 38.773525
経度: 141.282592
郵便番号: null
住所: 宮城県登米市東和錦織字入沢84
---

## 熊野大権現と称した神社の歴史

### 歴史

- 天正元年（1573）、室町で葛西三郎親信の臣岩淵信濃須崎城内に勧請されたと伝えられ、熊野大権現と称した。
- 宝暦12壬午年9月9日、領主加美山新八郎別当大乗院源盛の代に社殿と再建された。
- 明治12年6月、村社列格。
- 同42年、字二良根の熊野神社と字天留井の神明社を合祀した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0220-45-2528 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310030691 | 神社庁 |
